PROBLEMI DA RISOLVERE:


COSE DA FINIRE:


COSE DA FARE:
- aggiunta di impostazione data giorno ecc. (manca solo da fare nel menu set time)
- implementazione cibo esaurito/scarso
 > scritta e suono che dopo ogni pasto, come avviso (da decidere)
- disattivazione motore/pasti in caso di mancaza di alimentazione
- sleep mode in caso di alimentazione via batteria. Accensione display solo in caso di qualche bottone premuto e poi di nuovo in sleep mode.
- decidere se cambiare il tipo di pasto, invece di lunch, break e dinner, fare tipo quantità 1,2....

COSE FATTE:
- schermo luminosità ridotta dopo tot tempo che non è stato utilizzato
 > luminosità riattivata prima di un evento			STO FACENDO
- quando viee cambiata l'ora i pasti vengono eseguiti anche se non è l'ora giusta
- aggiornamento tempo costante
- controllo motore con interrupt timer da 2Hz (ora si usa il getTick())
- il motore gira per troppo tempo rispetto quello impostato
- visualizzazione pasti non fatti menu principale
- gestione pasti
 > alle 00:00 resettare lo stato (fatto o meno) di ogni pasto con ancora da fare
- menu impostazione tempo
 > classica modifica tempo
- menu type sett.
 > imposta i 3 tipi di livelli di cibo
- attivazione e disattivazione dispositivo
menu meal sett.
 > selezione tutti gli elementi
  * manca l'ora, il resto è fatto
 > cambio ora pasto
- interrupt timer che cambia il colore delle scritte (per il lampeggio)